顺便说一句，我本人就是一个艺术收藏家哦，是的，当我还是个孩子的时候，
Welcome Back Kotter午餐盒和我的妻子设法获得了原始艺术品
对我来说，欢迎回来，我认为我认为这很棒，这些都是
挂在我办公室的墙上，看起来你得到了A和所有的东西-
你们认为吉米和我长得很像吗
你怎么做得这么好妈妈像我对教务长所做的那样尝试了你的兄弟
哦，是的，显然我对她的下巴玩得太多了，但是你知道你
永远不能跟女人的下巴玩太多
你是著名的还是臭名昭著的，但是你想拥有这个你
念错了她的名字，发生了什么事，不好吧，是的，不是chinook
直升机的事情是的，事实是我被期望在后台，而且越来越
与我应该继续的时间非常接近，突然之间出现了一页纸和助手
-您在一分钟15秒钟前将我拉离现场
他说我真的说过15分钟后发生了是的，我说的很好，你知道
他们后来没有很好地解释，我发现我的实际页面排名第二
电梯并且无法与任何人进行通讯，因此您知道了备份页面
来抢我，但是当我回到后台时，我遇到了戈迪·哈恩（Goldie Hawn）
戈尔迪·哈恩（Goldie Hawn）具有超凡魅力的性感美丽得到了惊人的东西，我
是星际旅行吧，我是莎拉（Sarah）拥抱并爱着她，
忘记了我必须去做这件事，他们说你在，我说哟
李，我们将在一个聚会中与您交谈，所以您走吧，我们会看到
他们说哦，顺便说一句，我们已经将阿迪娜的名字改成拼音
不，但是你是什么意思，所以我出去那里，我去了解她
我在脑海中以为嗯，我不认识的那个男人是什么
这个名字，就是这个语音拼写，但我不是
我没有那样排练，所以这是戈尔迪·霍恩的错，我永远也不会
原谅她，但美丽的消息却在阿迪娜（Adina）上是同意的，那就是
她曾经是她一生中最美好的时光之一，也是她的职业生涯，是的，她
给我信用，因为她应该给你钱，不要介意信用嗨，我是吉米
Kimmel如果愿意的话，请订阅我们的YouTube频道以获取我们的所有最新消息
视频在死亡之前去YouTube天堂